‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
أتعلمون أنها قد تكون المرة الأخيرة التي
نجلس فيها في المقهى بصفتنا 6 عزّاب؟
لمَ؟ ماذا سيحصل للمقهى؟
حسناً
من الآن فصاعداً
ستكونون أنتم العزّاب الـ4 وأنا وزوجتي
حبيبتي، سيدتي، الزوجة العجوز
العجوز؟ -
الزوجة الشابة والجذابة -
أفضل بكثير -
حسناً، علينا الذهاب -
إلى أين ستذهبن؟ -
سنذهب لجلب فستان الزفاف -
ثم سنتناول طعام الغداء مع أمي
جوي)، هل ستتناول طعام)
الغداء برفقة أمي؟
لا، جلّ ما سمعته هو طعام الغداء
ولكن، يمكنني الذهاب معكنّ، لمَ لا؟
أتعلم؟ في الواقع، يسرني أنهم رحلوا
لأنني أحتاج إلى التحدث إليك
ما الأمر؟ -
قد يكون الأمر محرجاً بعض الشيء -
إن أردت استدانة بعض المال
دعني أقول لك إن الوقت غير مناسب
سأدعو 128 شخصاً ليلة الغد
لتناول طعام العشاء
لا، لا علاقة للمال بالأمر
ما سأقوله لك الآن لا أقوله بصفتي صديقك
بل بصفتي شقيق (مونيكا) البكر
لكنك لا تزال صديقي؟ -
ليس للدقائق القليلة المقبلة -
خلال هذه الفترة، هل ستظل إشبيني؟ -
لا -
أيمكنني المواصلة بتسميتك (روس)؟ -
حسناً -
ستتزوجان غداً
وأنا متحمّس للغاية من أجلكما
ولكن، بصفتي شقيق (مونيكا) البكر
عليّ أن أقول لك التالي
إن ألحقت يوماً الأذى بشقيقتي الصغرى
إن سبّبت لها يوماً التعاسة
لأي سبب كان
سألاحقك وأبرحك ضرباً
ماذا؟ أنا أتكلم بجدّية
يا صاح! كفّ عن ذلك، أنا لا أمزح
سمعت ما قلته وأشكرك على التحذير -
لا مشكلة -
إذاً، هل عدنا صديقين؟ حسناً -
أجل -
لن تصدق البتة ما قاله لي
!شقيق (مونيكا) البكر
ماذا تفعلين يا (مون)؟
أدوّن لائحة بالكوارث كلها
التي قد تقع في الزفاف
وعندئذ، أكون مستعدة للتعامل معها -
ماهيتها؟ -
حتى الآن، لن يتمّ جلب فستانيّ
وصيفتيّ الشرف، سيتمّ إضاعة طرحتي
أو أنني لن أحصل
على الغرض الأزرق اللون
!إنها الأمور التي تأتمنينني عليها
(اضطررت إلى تقبّل الواقع يا (رايتش
مرحباً -
أتذكرن تجربة الأداء التي أجريتها
منذ فترة ولم أحصل على الدور؟
الإعلان التجاري؟ -
لا -
تلك المسرحية؟ -
تلك المسرحية الأخرى؟ -
لا -
الفيلم؟ -
!أجل -
الفيلم عن الطيار وكلبه
اللذين يقودان طائرة
لا، ولكنهم جرحوا شعوري
عندما رفضوا منحي الدور
بل يتناول موضوع الجنود الذين
حاربوا خلال الحرب العالمية الأولى
أجل، في تلك الفترة
"كنا نسمّيها "الحرب العظمى
وكانت حقاً كذلك
بأي حال، الممثل الذي اختاروه
تراجع عن الأمر
!والآن، يريدون أن أحلّ مكانه
!أبدأ التصوير اليوم
!تهانينا -
!رائع -
!مهلاً! لا يمكنك البدء اليوم
!اليوم موعد العشاء التدريبي
لا، سأكون قد انتهيت من التصوير عندئذ
!أحسنت أيها النجم السينمائي الكبير -
!أعلم -
حسناً، أراكنّ لاحقاً
!سأذهب لمحاربة النازيين
مهلاً (جوي)؟ حاربنا النازيين خلال
الحرب العالمية الثانية وليس الأولى
حسناً
مَن شارك في الحرب العالمية الأولى؟
تابعي
!ستتأخر، هيا، ارحل -
!أجل، حسناً، أراكنّ لاحقاً -
مَن حاربنا في الحرب العالمية الأولى؟
المكسيك)؟) -
أجل، أحسنت -
جوي)؟ نحن جاهزون) -
أجل، أنا أيضاً -
ريتشارد)، نحن جاهزون للبدء معك)
جوي تريبياني)، أعرّفك إلى (ريتشارد)
(كروسبي) سيؤدي دور (فينسنت
هل سأؤدي مشاهدي معك؟ -
(سررت بالتعرّف إليك، (جوي -
لا أصدق ذلك، إنه أمر مدهش
لقد فزت بجائزة الأوسكار مؤخراً
لا، لم أفعل -
بل أظن أنك فعلت -
أظن أنني خسرت 3 مرات
...كعكة؟ أترغب في -
لا -
حسناً، سنبدأ بتصوير
هذا المشهد بعد ساعة
إن لم تمانعا ذلك
أيمكننا التدرّب عليه بضع مرات؟
أجل، بالطبع -
أجل -
حسناً، لنبدأ
!ابدأوا التصوير
!علينا إيجاد أفراد الكتيبة البقية -
انسَ أمر الكتيبة! لم يعد للكتيبة وجود -
ماذا؟ -
(توفّي أفراد الكتيبة واجه الواقع (توني -
إذاً، ماذا سنفعل؟
لا نملك أي فرق دعم أو طعام
لا نزال نملك بعض الطعام في القبو لمحت
القليل من البطاطس والحلوى المجففة
تمهّل للحظة، (جوي)، لا تكفّ
عن لمس وجهك، هل من خطب ما؟
لا
فكرت في أنها ميزة تتصف بها
شخصيتي، يميل إلى لمس وجهه
لا -
لا أظن ذلك -
فلنبدأ من جملة (ريتشارد) الأخيرة
!ابدأوا التصوير
لعلّنا لا نملك الأسلحة
لكن بقي لدينا بعض الطعام في القبو
لمحت قطع البطاطس والحلوى المجففة
وعلباً قليلة من التونا
!حبيبي، علينا الذهاب
حسناً، إليك سؤال يفترض بي
ألا أضطر إلى طرحه
اتصل بي والدي وأراد معرفة إن يمكنه
استعارة واحد من عقود اللؤلؤ خاصتك
هل أخبرك أي نوع من الياقات سيلبس؟
لا
لم ألتقه سوى مرة واحدة
ولكنني أظن أن الياقة ستكون واسعة
أجل، إنه من هؤلاء الآباء الذين
يعتقدون أن على المرء أن يتباهى بمفاتنه
لا أملك عقداً مماثلاً، ولكنني سأذهب
لأرى إن كانت (رايتشل) تملك واحداً
اشملي المزيد من الناس
في هذا الموضوع
أتعلم أنه خلال هذا الوقت غداً
سنكون على وشك الزواج؟
تمهلي للحظة
لديّ موعد مساء الغد
لا أصدق أن علاقتنا أثمرت -
عليك ألا تبدي هذا الحدّ من الدهشة -
...أنا آسفة ولكن
لا شيء -
ماذا؟ -
بصراحة؟ منذ أن أعلنّا خطوبتنا
وأنا أنتظر حصول شيء يفقدك صوابك
بصراحة؟ وأنا أيضاً
حقاً؟ -
أجل -
لا أكفّ عن التفكير في أن أمراً
غبياً سيقع وسأتصرّف على عادتي
لكن شيئاً لم يحدث -
أشعر بالسعادة العارمة -
وأشكرك على المحافظة
على هدوئك خلال هذه الفترة
فقد ساعدتني على المحافظة على هدوئي
كان من الممكن أن أتصرّف بطريقة أسوأ
سآتي على الفور
مرحباً، إن كنتم تتصلون قبل السبت
(فهذه شقة (مونيكا) و(تشاندلر
ولكن، إن اتصلتم بنا بعد يوم السبت
!(فهذه شقة السيد والسيدة (بينغ
!(فاتركوا رسالة لآل (بينغ
!مورين)! مرحباً)
(تشاندلر)، أعرّفك إلى قريبتي (مورين) -
(نحن آل (بينغ -
مرحباً، تبدوان غاية في الجمال -
!(السيد والسيدة (بينغ -
يا لروعتك (مونيكا)! لمعلوماتك، أجريت
(حديث الشقيق البكر" مع (تشاندلر"
ما قصدك؟ -
قلت له إنه لو ألحق الأذى بك يوماً -
!سألاحقه وأبرحه ضرباً
ماذا؟ ما خطب الجميع؟
!أنا أتكلم بجدّية! سأبرحه ضرباً
!لا! (روس)، بحقك! ستفسد تبرجي
مرحباً -
(تشاندلر) -
أمي، أشكرك على ارتداء شيء
عزيزي، أشعر بالحماسة الشديدة
ظننت أننا أسأنا تربيتك إلى حد كبير
وما حسبتني سأشهد حلول هذا اليوم
فكّر وحسب في أننا سنحظى
(قريباً بأطفال من عائلة (بينغ
لا أصدق أنني سأضطر للعودة إلى العمل
لاحقاً وأتعرّض للبصاق
أنت محظوظ، إن الأشخاص الذين
يبصقون عليك مشهورون على الأقل
مَن بصق عليك؟ -
لا أريد التحدث عن العمل -
سيدة (بينغ)؟ أعرّفك إلى والديّ
(جودي) و(جاك غيلير)
سررت بالتعرّف إليك
إذاً، هل أنت والدته أم والده؟ -
!(جاك) -
ماذا؟ لم أرَ أمثالهم يوماً
أبي، (روس) هناك
لمَ لا تذهب للتحدث إليه؟
لم تسنح أمامي الفرصة حتى للتصرّف
وكأنني أتقبّل الوضع
مرحباً جميعاً -
مرحباً أبي -
(مرحباً سيد (بينغ
(نورا) -
(تشارلز) -
تسرّني رؤية كليكما هنا -
أجل -
على الرغم من أنني أعتقد أن البعض
يكشف عن نفسه أكثر مما هو ضروري
هل تعتقدين حقاً
أن هذا الرداء يلائم عمرك؟
هل تعتقد أن هذا الرداء يلائم جنسك؟
!يا للهول
يمكنك حتماً أن تبرحه ضرباً يا بنيّ -
يمكنك أن تبرح ضرباً أي شخص تختاره -
شكراً لكما
رايتش)، (رايتش)؟) -
أجل -
هلّا تسدين إليّ خدمة؟
(هلّا تتحدثين إلى والد (تشاندلر
وتحاولين إبعاده عن والدته؟ -
أجل، ولكنني لا أعرف شكله -
إنه الرجل في الرداء الأسود اللون -
...إنه الرجل في -
(مرحباً، أدعى (رايتشل
(وأنا صديقة (مونيكا) و(تشاندلر
(أدعى (أماندا
فهمت قصدك
!تشيرين إلى حقيقة جنسك
أيمكنني الحصول
على انتباه الجميع، رجاءً؟
...(أدعى (روس غيلير -
(بل د. (روس غيلير -
أبي، أرجوك، كما كنت أقول
(أنا د. (روس غيلير
وأنا الإشبين
هذا الزواج مميّز للغاية بالنسبة إليّ
لأن العريس صديقي المقرّب
كما أن العروس شقيقتي الصغرى
وهي الشقيقة الفضلى
التي قد يتمناها أي شاب
هلّا تنضمّون إليّ في رفع كؤوسكم وشرب
نخب الثنائي الذي جئنا للاحتفال بحبه؟
(نخب آل (بينغ -
!(نخب آل (بينغ -
حسناً، سأقوم باستبخار فستان زفافي
مَن ترغب في الحرص
على أن مكروهاً لن يصيبه؟
سأتولّى فعل ذلك -
مَن ترغب في هذه المهمة؟ -
أي واحدة بينكما؟
قلت لك إني سأتولّى هذه المهمة؟ -
ألا تودّ إحداكما تولّي الأمر؟ -
حسناً، سأتكفّل بذلك بنفسي -
مونيكا)، لن أفسد فستانك) -
أنت محقة، أنا آسفة
في الواقع، ساعدتني للغاية الليلة
أشكرك على توفير سيارة أجرة لجدتي
والحرص على وصولها سالمة إلى الفندق
بالطبع، أنا هنا لهذا السبب -
حسناً، آسفة -
أي جدة؟
مرحباً، أين كنت؟ -
رافقت والديّ إلى الفندق -
هل ستعود إلى العمل؟ -
أجل -
نظارات جميلة -
شكراً -
فكرت في أنني لو لبستها خلال تمثيل
المشاهد، لن يدخل البصاق في عينيّ
وإن كنت أتذكر جيداً، (راي بان) كانت
الراعية الرسمية للحرب العالمية الأولى
!ممتاز
حسناً، أراك لاحقاً -
حسناً -
أين (تشاندلر)؟ -
في غرفة (رايتشل)، أراك لاحقاً -
تشاندلر)؟)
مرحباً -
هل (مونيكا) هنا؟ -
تقوم باستبخار فستانها، لمَ؟ ما الأمر؟ -
أظن أن (تشاندلر) رحل -
ماذا؟ -
ترك هذه الملاحظة -
"أخبروا (مونيكا) أنني آسف" -
!يا للهول
ما الأمر؟
"أخبروا (مونيكا) أنني آسف"
!أخبرها بنفسك
!يا للهول -
حسناً -
!تشاندلر) رحل) -
أجل -
لعلّ الأمر ليس كما نعتقد
لعلّه يقصد "أخبروا (مونيكا) أنني آسف
"لأنني شربت ما تبقى من الحليب
أو لعلّه كتب هذه الملاحظة
ليخبرها أنه غيّر اسمه
"(أخبروا (مونيكا) أنني (آسف"
هذا يعني أنه شعر بالذعر ورحل -
!كفّ عن التفكير بسلبية -
عجباً! أليس من الممكن أن يكون
آسف) يجلس في الداخل الآن؟)
(حسناً، (فيبي)، أظن أن (روس
محق؟ ماذا سنفعل؟
عليّ الذهاب للبحث عنه وإعادته
احرصا على ألا تكتشف (مونيكا) ما حصل
حسناً، لكن، إن لم تجده وتعيده
!سألاحقك وأبرحك ضرباً
سأجده
جوي)؟ هلا تقرأ هذه الجمل معي؟)
يا رجل، انتهيت الآن
!من إعادة تزيين وجهي
الصفحتان الأخيرتان فقط -
حسناً -
!وجدت الصورة
الصورة؟ أي صورة؟ -
صورة زوجتي، وجدتها في حقيبتك -
هلّا تخفض النص؟ -
لا أريد ذلك -
أحتاج إلى رؤية وجهك
لأستوحي من ردّ فعلك
حسناً، اسمع
أعلم أنك ممثل بارع وتؤدي
(الأدوار المهمة من مسرحيات (شكسبير
!لكنك تبصق عليّ يا رجل -
!بالطبع أفعل ذلك -
هل تعلم أنك كنت تبصق عليّ؟ -
هذا ما يقوم به الممثلون الحقيقيون -
حسن النطق هي ميزة الممثل البارع
!وعندما تحسن النطق، تبصق
لم أكن أعلم ذلك، شكراً
حسناً، تفقّد التالي
صورة؟ أي صورة؟
إذاً؟
غانثر)، هل رأيت (تشاندلر)؟ تباً) -
لا، لم أره -
سيتزوج غداً، صحيح؟ -
أجل، لا تقلق، كل شيء على ما يرام -
سنراك غداً في الزفاف -
لم تتم دعوتي -
إذاً، نراك بعد يوم غد
أمي؟ أبي؟ ماذا تفعلان هنا؟
تتحدثون كثيراً عن هذا المكان، ففكرنا
في المجيء لرؤية سبب هذه الجلبة حوله
أرى لما الفتيات يرغبن بالمجيء لهنا -
لمَ؟ -
بسبب الأشقر الجذاب
الذي يقف وراء المنضدة
غانثر)؟) -
أضافته والدتك إلى لائحتها -
ماذا؟ لائحتك؟
أجل، لائحة الأشخاص
...الذين يحق لنا إقامة علاقة
أعلم عن أي لائحة تتكلمين، لا -
!هيّا، اجلس واحتس كوباً من القهوة -
أبي، لا يمكنني البقاء، آسف، إن رأيتما
تشاندلر) هلا تقولان له إنني أبحث عنه؟)
(وإن رأيت (ريتا مورينو
أخبرها أنني أبحث عنها
!ابدأوا التصوير
!وجدت الصورة -
أي صورة؟ -
!صورة زوجتي في حقيبتك
هل فتشت في أغراضي الشخصية؟
لمَ تحتفظ بصورة (بوليت) في حقيبتك؟
...(لأننا كنا حبيبين يا (فنسنت
!لسنتين
!أوقفوا التصوير! ممتاز
مشهد رائع! أجل
كنت مدهشاً، يا رجل خلال
!المقطع الأخير، لقد بللتني تماماً
!شكراً جزيلاً -
إليك نصك ليوم الغد -
لكنني لن أعمل غداً -
بلى -
لا، لا يمكنني ذلك
عليك إيجاد طريقة لتخرجني من الأمر
!لديّ خطط مسبقة، خطط مهمة
قال (روس) إنه لم يسمع
(بعد أي خبر عن (تشاندلر
تباً -
لكنه قال إنهم وجدوا الجدة -
تتجوّل في الجادة الخامسة
حسناً، ها قد انتهينا من ورطة واحدة -
أجل -
!سأتزوج اليوم
أظن أنني كسرت ضلعاً
!ولكنني لا أهتم لأن اليوم هو يوم زفافي
!حلّ اليوم أخيراً
أتعلمين؟ قد لا تلحظ حتى أنه رحل
!سأبدأ بالاستعداد
يا للهول! لا يمكننا أن ندعها
!تبدأ بالاستعداد، كم هذا مروّع
يا للهول! ستلبس فستانها ولكنه
...لن يحضر ثم ستضطر إلى خلع الفستان
(كفّي عن ذلك! توقفي يا (رايتشل
لا يمكنك القيام بذلك هنا
أنا آسفة، أنا آسفة
ولكن الأمر محزن للغاية
أجل، ولكن عليك تمالك أعصابك
لا يمكن لـ(مونيكا) أن تراك على هذه
الحال ستعلم عندئذ بوجود خطب ما
أعلم، أعلم، يا للهول! لا محارم
هلّا تعطينني بعض ورق التواليت؟ -
أجل، نفدت هي الأخرى -
هذا حمام (مونيكا)، أليس كذلك؟
لقد وجدت واحدة -
حسناً -
!شكراً، يا للهول
أيمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
بالطبع
أتحتاجين إلى خيط للأسنان؟
أعجز عن تخيّل ما سيحصل
(إن لم يحضر (تشاندلر
وجدت بعض المحارم
ستكون في الزفاف في انتظاره
"!وسيتهامس الناس "يا للفتاة المسكينة
ثم ستضطر إلى العودة إلى هنا
والعيش بمفردها
!يا للهول -
ماذا؟ -
وجدت اختباراً للحمل في علبة القمامة
والنتيجة موجبة، إن (مونيكا) حامل
أظن أنها لن تكون بمفردها تماماً
في الحلقة المقبلة -
علينا إخبارها أنه رحل -
تمهّلي! لا يمكننا فعل ذلك
ستبدأ بالاستعداد قريباً -
ألا يمكنك تأخيرها قليلاً؟ -
!لن أتزوج أبداً
لدينا مشهد واحد صغير
(ولن يظهر فيه سوى أنت و(ريتشارد
والجميع يعلم أنه ممثل محترف
هل أنت مترنح؟
لا -
!بلى -
حسناً
كيف حال (تشاندلر)؟ -
ممتازة -
أين أنت؟ -
لا أزال في الاستوديو -
أمسى يوم الزواج هذا
الأسوأ في التاريخ